殘酷嘅天使のように少年よ、神話に
第二、第三龍之弧
好希望唔會再增加
噚日基路議長曾經同我傾過關於延遲計劃
佢向我投訴，表示佢嘅不滿
説話內容非常之苛刻
佢又暗示過喺完成嗰陣，會將我辭職
我當然覺得好順利
而且EVER計劃同
Doomed Year插頭又進行緊
呢個老人家究竟做乜嘢不滿？
主要係人類保全計劃
比預定中延遲咗啊
所有計劃而家非常順暢
唔會再有問題
包括阿立？
算啦
講開又講啊，嗰個人點樣啊？
就等佢追點就點，同馬爾都機關一樣
我明白佢對我哋仲有利用價值
喺16年前
呢度發生咗啲咩呢？
係我啊
係你呀？
沙朗生物有限公司
屬於外資系嘅化學公司
喺九年之前已經喺呢一度
九年後嘅今日，同以前一樣係冇變過
同馬爾都機關有關連嘅108個企業裏便
106個都係假嘅
你認為呢一度係第107個呀？
呢本係公司嘅登記簿
你係話睇公司嘅董事名單？
你一早已經知道啊，大部分名我都識㗎
我再講清楚畀你知啊
馬爾都基關係為咗選出
Ava駕駛員設計嘅一個組織
亦都係人類保全委員會嘅直屬機關
不過組織嘅情形而家仲未清楚㗎
你嘅工作係Lev嘅間諜
我諗唔方便喺馬爾都普你出現㗎
冇錯吖，但係點都好啦
如果自己唔親自確實
我點都唔會死心㗎
我係家恥
而家啱啱出咗街，如果有事嘅
請留低名同埋口訊
快啲救我，駕馭先生，你究竟想點啊
鹹濕佬？
唔知會點呢？
發生咩事啊？
聽日係禮拜日吖嘛
所以我想駕馭先生帶我去玩啊
噉咪打電話畀佢囖
成日都唔喺屋企呀？
我打咁耐佢仲未返嚟啊
聽你噉講，聽日你好得閒呀？
我唔想㗎，不過冇辦法啦
既然係噉，有件事想你幫手㗎
其實係噉…
你話約會？
其實係怡郁姐姐嘅朋友啊
佢話無論如何都要介紹個朋友畀我識喎
唔該你吖
睇住啊
嘿，乜你咁唔認真㗎？
對唔住啊，寧願啊
要認真打掃都係你啊
神經圖案完成測試，同步率正常
聽日着咩衫去啊？
聽日係結婚典禮啊嗬？
粉紅色外套喺清美結婚嗰陣時着過
深藍色外套喺琴子結婚嗰陣時又着過
噉橙色嗰套呢？
最近好似冇着過啊，你話嗰套呀？
我覺得嗰套有啲唔啱身啊，緊身嗰套？
係啊…
返屋企前買套新衫啦
今次又要嘥啲錢喇
成日都同人慶祝
唔知幾時先真正輪到自己
女人差唔多到30歲難免心急
個個都係噉㗎啦，我哋一齊努力啦
我都唔想係最後嗰個
你哋三個可以上嚟喇
辛苦晒成日都試驗，好鬼悶啊
講開又講，今日真治好似心情沉重
你睇下佢
可能由於聽日啦
噉又係，同聽日有關
話你知吖，我聽日要同我爸爸見面啊
我應該講啲咩先至好啊？
點解你要問我啲噉嘅嘢啊？
我曾經見過你同爸爸講得好開心
所以咪問你囖
係喇
爸爸究竟係個點樣嘅人啊？
我唔知道
係咩？
你想問我
所以晏晝開始你就一直望住我喇
今日打掃嗰陣，你個樣呢？
你喺扭手巾嗰陣個樣，真係好似…
我覺得你好似媽媽噉啊
似媽媽？
係啊
我覺得你扭手巾嗰陣時個樣似一個媽媽
估唔到原來阿麗有時都幾似家庭主婦㗎喎
你想講乜嘢啊？
我返嚟喇
你返嚟嗱？
快啲去瞓喇，你聽日唔係有約㗎咩？
係啦，就快返㗎喇
吖
你可唔可以借自香花支香水畀我啊？
唔得，唓
孤寒鬼香水唔係畀小朋友用㗎
真字喺房度呀？
喺度鬱鬱惡惡，佢似乎唔想見佢爸爸啊
如果唔鍾意嘅咪講出嚟囖
日本人真係難明啊
我諗佢唔係唔鍾意𠸏
只不過有啲緊張啫
你返去啦
你做得好好
真治
真治，我開門喇
覺得好驚呀？
係咪因為同你爸爸見面啊？
成日逃避唔係辦法㗎
如果自己唔肯向前踏出一步
咩都唔會改變
呢點我明白啊
仲有更重要嘅事
你踏出第一步係唔夠
你一定要繼續落去，噉樣先至會有成果
點都好啦
聽日挺起胸膛見你爸爸
仲有見埋你媽媽
好啦，早啲瞓啦
喂，聽日着嗰套衫你買咗嗱？
畀我睇下吖，真係想睇？
嗰套衫好貴㗎喎，唔係價錢
主要係sense
嗰套衫絕對合襯啊
我都估到㗎喇
梗係為咗迎合家傳先生而買㗎啦
冇啲噉嘅事啊，點會為佢喎？
再見喇，雅子，出去喇
三個袋分別代表三種心意
好喇，大家請隨便
家駒到而家仲未到
嗰個蠢材冇一次準時到㗎
同佢約親次次都遲𠸏
你講係拍拖嘅佢咋啩？
工作佢未試過遲到，嗨，兩位靚女
今日你哋特別靚喎
懶得唔使做啊，要好好唞返下啦
就算真係工作你都係懶輕鬆㗎啦，咩啊？
我真係服咗你啊
今日嚟呢度竟然唔剃鬚
睇下，你條呔歪晒喇
唔該晒喎，你兩個好似夫婦噉
栗子呀，你都幾識講嘢㗎喎
我就唔想同佢喇
自從上次嚟呢度之後，都足足有三年喇
我記得當時逃出咗呢度
之後一直冇嚟過
我雖然知道媽媽瞓喺度
但係咁耐都冇嚟
我記唔起媽媽個樣啊
人生存嘅意義並唔係為咗懷念某個人
當然，人一定有佢唔能夠忘記嘅事
呢點係阿唯教我，有啲嘢係唔可以代替
我為咗肯定呢句説話，所以嚟到呢一度
仲有冇相留低啊？
乜嘢都冇留低
連呢個墓都係裝飾品，裏便亦都冇遺體
呢件事先生亦都曾經講過
所有嘅嘢全部畀棄置
所有嘅嘢會留喺心中
噉樣已經足夠夠鐘喇，我要返去
爸爸
我可以…
可以同爸爸傾偈，我今日真係好開心啊
真係？
拉得幾好聽吖
你學咗好耐㗎嗱？
五歲開始練習，程度同而家差唔多啦
其實我都冇咩天分嘅
成唔成功要靠耐力㗎
其實你都拉得唔錯吖
最初係先生叫我試試開始咋
我唔拉都冇所謂𠸏
噉點解你會繼續落去啊？
因為從來都冇人叫過我放棄囖
我都估到㗎喇
估唔到你咁早喎
仲以為你食埋晚飯先返嚟𠻹
今日真係好無聊啊，悶死人啊
喺排隊等玩噴射過山車嗰陣
我唔再等返咗嚟囖，有啲咁悶嘅人㗎咩？
真正風趣嘅人只有家慈先生咋
就算而家講乜嘢都冇用啦，係喇
我要去洗手間
唔好借機會走咗去啊
高踭鞋？
好多年都未試過我哋三個一齊飲嘢喇嗬？
我諗美彌梗係飲醉咗
佢平時唔會講咁多嘢
佢以前因為想壓抑自己
所以先至飲酒嘅啫
而家完全唔同喇，始終一齊生活過
當然比其他人了解佢
雖然曾經一齊生活
但係經過時間嘅洗練
好多嘢都改變晒喇
好多嘢喺學生時代根本係好難想像到㗎
以前始終係細個
雖然曾經同佢住埋一齊
只可以話共同生活，現實係現實
唔係諗咁簡單㗎
係喇，畀你㗎，小小嘅紀念品，多謝
你真係識氹人，對女性嚟講
有時係需要氹嘅
噉你認為對美彌又點呢？
我曾經輸過畀佢一次
佢嘅性格根本唔肯認輸㗎
我覺得你仍然有勝算嘅機會
栗子，嚟啦，自己永遠唔會講自己啲嘢
係個好悶嘅人
美彌咁遲都仲未返𠸏
唔知係咪喺度補緊妝呢？
京都？
你喺嗰度做咩啊？
嗰份手信喺松代買㗎
唔好喺度詐低喇
窮追到底到頭來會燒傷自己
呢個係作為朋友對你嘅忠告
好多謝你嘅勸告啊
如果真係會燒傷㗎
同你玩火都係值得㗎，咁鍾意玩
不如買煙花返嚟吖，你返嚟嗱？
你輕佻嘅態度一啲都冇變啊，唔係啊
喺度見緊啊
人生存嘅意義係不斷噉樣變化
可以講係半導體同電晶體，即係點解啊？
係要維持現有狀態嘅力量
同想改變嘅力量，呢兩個具有矛盾性質
又可以共同並存嘅物體
即係男人同埋女人
我都應該要返去喇，我仲有啲嘢未做完
係咩？
真係可惜喎，再見
再見喇
喂，真治呀？
係我啊
而家同家持飲緊嘢啊，係啊
今日嘅三次會，係
係
噉好吖
係美彌呀？
佢話遲啲返，叫我哋瞓先喎，吓？
佢話遲啲，佢會唔會聽朝先返嚟啊？
冇可能㗎
佢同家持先生一齊吖嘛正一蠢材
有好多可能性㗎
估唔到眨下眼又咁多年
今晚唔好意思啊，估唔到搞成噉
我同你都大咗好多啊
係啊
我見到美彌你着咗高踭鞋啊
所以我覺得時間飛逝
你自己都係啦，留到啲須咁長
咩話？
我自己行得喇，真係唔該晒，嗯
係喇，家駒呀
我係咪變咗好多啊？
你靚咗好多啊
對唔住啊，嗰陣時我同你分手要離開你
仲話已經有咗心上人，我所講嘅
其實係大話嚟㗎，你知唔知啊？
唔知喎
我終於發覺
原來家駒你同我爸爸好相似
你知道嘛？
原來我一直喺度揾似我爸爸嘅男人
當我發覺呢件事
我非常之驚
我都唔知點解我好驚啊
當時無論同你一齊又或者係…
我係個女仔，咩事我都會好驚
一直我都好憎我爸爸
但係我竟然鍾意個似我爸爸嘅人
為咗逃避呢件事，我選擇咗Leif
一個我爸爸曾經工作過嘅組織
結果就係因為噉樣
我為咗掩飾呢個事實
於是我專注喺對付使徒嘅工作
自己嘅路係自己選擇
你冇必要向我道歉吖
你錯喇，我根本就冇選擇過
我只係一直喺度逃避
我只係希望逃出爸爸對我嘅捆綁
呢個情形同真治一樣
我哋都係好懦弱
真係好對唔住啊，今晚可能飲得太多
講埋啲無謂嘢𠻹
唔好再講
只係一個細路
我冇資格話真子，冇資格話佢…
唔好再講啊，我覺得自己好可恥
需要嘅時候就靠人，唔係就唔理人
我實在太狡猾喇，嗰陣我只係利用你
你做咗我嘅利用對象，我好討厭自己啊
得喇，唔好再講喇，我已經冇晒希望
冇晒希望，唔好講
不如我哋試下接吻啊
咩話？
我話接吻啊，你未試過呀？
噉好吖，試下咯，點解喎？
因為無聊啦
因為無聊接吻？
噉都有嘅，你唔想喺你媽媽嘅忌辰
同個女仔接吻哩？
怕你媽媽而家可能喺天堂度睇緊你呀？
唔係啊，因為係你唔夠膽啊
我唔係冇膽啊，接吻吒嘛
係噉，你有冇刷牙吖？
好啦，我嚟喇
你咁大聲抽氣，我會唔舒服㗎
下次悶到死啊，我都唔會做呢啲嘢㗎
好喇
歇息下啦
加賀先生？
好喇
我都要返去㗎喇，不如你噉喺度過夜吖？
如果噉樣着法，聽日返工實畀人笑㗎
有咩所謂喎？
喂，加賀先生啊，喺度過夜吖
再見喇
係紫香花嘅香水味啊
唔好意思啊，你哋兩個照顧美彌喇喎
係
好喇，早唞喇
早唞喇
你做咩啊？
冇嚟神器𠸏？
因為頭先同你接完吻啊，蠢材
跟住輪到女生個名
凌波麗
乜凌波麗今日又缺席呀？
哦嗬，醉咗成晚而家覺得點樣啊？
都唔錯啊，而家幾清醒啊
係噉就幾好吖
呢個係你真正嘅工作吖
抑或只係你嘅兼職啊？
你估下吖
你係隸屬特務機關LEAF特殊監察部門
同時你亦係隸屬日本政府內務省調查部
我有冇講錯啊吓？
你已經知道晒，你唔好睇小LEAF啊
係唔係定司令嘅命令啊？
係我自己決定
如果你再係噉樣繼續落去
一定死梗定司令而家利用緊我
不過我唔介意
但係一直向你隱瞞呢一件事
我向你道歉
唔使客氣，大家都各有所欠
多謝你原諒我啊，但係
定司令同栗子都有一件事隱瞞住你
你好快出去就會知道㗎
呢個係…
Ever？
唔係
唔通係…
冇錯
由第二次衝擊，全部嘅關鍵都喺度
亦係由呢一度開始
係阿當
係阿當？
嗰個阿當原來就喺呢度？
我講得冇錯
Left同我所諗嘅完全一樣
一啲都唔簡單
真智因為同步率最高
令到明日香好妒忌
就喺最後一刻出現咗新嘅希望
下一回，《致死的疾病》將會更加精彩